intrusion='Alerte, intrusion détectée!'
central_rebooted='Attention, la centrale a été redémarrée!'
smoke_detected='Attention, la centrale a détecté de la fumée!'
temperature_above='Attention, la centrale a détecté une température au dessus de la limite.'
temperature_below='Attention, la centrale a détecté une température en dessous de la limite.'
humidity_above='Attention, la centrale a détecté un taux d'humidité au dessus de la limite.'
humidity_below='Attention, la centrale a détecté un taux d'humidité en dessous de la limite.'
carbon_monoxide='Attention, la centrale a détecté un taux de Monoxyde de Carbon au dessus de la limite.'
